## Primitive Data Types

### 原始数据类型
**==byte==**：字节数据类型是一个8位有符号的二进制补码整数。它的最小值为-128，最大值为127（含127）。字节数据类型对于在大型阵列中节省内存非常有用，因为在这些阵列中节省的内存非常重要。它们也可以用来代替int，因为它们的限制有助于澄清代码；变量的范围是有限的这一事实可以作为一种文档形式。

**==short==**：短数据类型是一个16位有符号的二进制补码整数。它的最小值为-32768，最大值为32767（包括32767）。与byte一样，同样的准则也适用：在内存节省非常重要的情况下，可以使用short来在大型阵列中节省内存。

**==int==**：默认情况下，int数据类型是一个32位有符号二进制补码整数，最小值为-231，最大值为231-1。在Java SE 8及更高版本中，可以使用int数据类型表示一个无符号32位整数，其最小值为0，最大值232-1。使用integer类将int数据类型用作无符号整数。有关详细信息，请参阅“数字类”一节。诸如compareUnsigned、divideUnsigned等静态方法已添加到Integer类中，以支持无符号整数的算术运算。

**==long==**：long数据类型是64位二进制补码整数。有符号long的最小值为-263，最大值为263-1。在Java SE 8及更高版本中，您可以使用long数据类型表示无符号64位long，其最小值为0，最大值264-1。当您需要比int提供的值更宽的值范围时，请使用此数据类型。long类还包含compareUnsigned、，divideUnsigned等来支持无符号long的算术运算。

**==float==**：float数据类型是单精度32位IEEE 754浮点。它的值范围超出了本讨论的范围，但在Java语言规范的浮点类型、格式和值部分中有所规定。与推荐的字节和短字节一样，如果需要在浮点数字的大数组中节省内存，请使用浮点（而不是双）。此数据类型不应用于精确值，例如货币。为此，您需要使用java.math。改为BigDecimal类。数字和字符串涵盖BigDecimal和Java平台提供的其他有用类。

**==double==**：double数据类型是双精度64位IEEE 754浮点。它的值范围超出了本讨论的范围，但在Java语言规范的浮点类型、格式和值部分中有所规定。对于十进制值，此数据类型通常是默认选择。如上所述，此数据类型不应用于精确值，例如货币。

**==boolean==**：布尔数据类型只有两个可能的值：true和false。将此数据类型用于跟踪真/假条件的简单标志。这个数据类型代表一位信息，但它的“大小”不是精确定义的。

**==char==**：char数据类型是单个16位Unicode字符。它的最小值为“\u0000”（或0），最大值为“\ffff”（或65535）。


### Default Values
| Data Type              | Default Value (for fields) |
| ---------------------- | -------------------------- |
| byte                   | 0                          |
| short                  | 0                          |
| int                    | 0                          |
| long                   | 0L                         |
| float                  | 0.0f                       |
| double                 | 0.0d                       |
| char                   | '\u0000'                   |
| String (or any object) | null                       |
| boolean                | false                      |